---
title: "API - Identity"
permalink: ru/stronghold/documentation/api/openapi-identity.html
search: true
sitemap_include: false
description: Описание методов API - Identity
lang: ru
---

{% raw %}

## identity


### POST /identity/alias

**ID операции:** `alias-create`


Создает новый псевдоним.


#### Параметры тела запроса


| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|----------|
| `canonical_id` | string | нет | Идентификатор сущности, которой принадлежит этот псевдоним |
| `entity_id` | string | нет | Идентификатор сущности, которой принадлежит этот псевдоним. Это поле устарело в пользу 'canonical_id'. |
| `id` | string | нет | Идентификатор псевдонима |
| `mount_accessor` | string | нет | Аксессор горы, к которому принадлежит этот псевдоним |
| `name` | string | нет | Имя псевдонима |




#### Ответы


**200**: OK



### GET /identity/alias/id

**ID операции:** `alias-list-by-id`


Отображает список всех идентификаторов псевдонимов.


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `list` | string (true) | query | да | Должно быть установлено значение `true`. |




#### Ответы


**200**: OK



### GET /identity/alias/id/{id}

**ID операции:** `alias-read-by-id`


Обновить, прочитать или удалить идентификатор псевдонима.


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `id` | string | path | да | Идентификатор псевдонима |




#### Ответы


**200**: OK



### POST /identity/alias/id/{id}

**ID операции:** `alias-update-by-id`


Обновить, прочитать или удалить идентификатор псевдонима.


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `id` | string | path | да | Идентификатор псевдонима |




#### Параметры тела запроса


| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|----------|
| `canonical_id` | string | нет | Идентификатор сущности, к которой должен быть привязан этот псевдоним |
| `entity_id` | string | нет | Идентификатор сущности, к которой должен быть привязан этот псевдоним. Это поле устарело в пользу 'canonical_id'. |
| `mount_accessor` | string | нет | Аксессор горы, к которому принадлежит этот псевдоним |
| `name` | string | нет | Имя псевдонима |




#### Ответы


**200**: OK



### DELETE /identity/alias/id/{id}

**ID операции:** `alias-delete-by-id`


Обновить, прочитать или удалить идентификатор псевдонима.


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `id` | string | path | да | Идентификатор псевдонима |




#### Ответы


**204**: пустое тело



### POST /identity/entity

**ID операции:** `entity-create`


Создает новую сущность


#### Параметры тела запроса


| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|----------|
| `disabled` | boolean | нет | Если установлено значение true, то токены, привязанные к этой идентификации, не смогут быть использованы (но не будут отозваны). |
| `id` | string | нет | Идентификатор сущности. Если установлен, обновляет соответствующую существующую сущность. |
| `metadata` | object | нет | Метаданные, которые должны быть связаны с сущностью. В CLI этот параметр может повторяться несколько раз, и все они будут объединены вместе. Например: stronghold <команда> <путь> metadata=key1=value1 metadata=key2=value2 |
| `name` | string | нет | Название организации |
| `policies` | array | нет | Политики должны быть привязаны к организации. |




#### Ответы


**200**: OK



### POST /identity/entity-alias

**ID операции:** `entity-create-alias`


Создает новый псевдоним.


#### Параметры тела запроса


| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|----------|
| `canonical_id` | string | нет | Идентификатор сущности, которой принадлежит этот псевдоним |
| `custom_metadata` | object | нет | Предоставленные пользователем пары ключ-значение |
| `entity_id` | string | нет | Идентификатор сущности, которой принадлежит этот псевдоним. Это поле устарело, используйте canonical_id. |
| `id` | string | нет | Идентификатор псевдонима сущности. Если установлен, обновляет соответствующий псевдоним сущности. |
| `mount_accessor` | string | нет | Аксессор горы, к которому принадлежит этот псевдоним; не используется для модификации |
| `name` | string | нет | Имя псевдонима; не используется для модификации |




#### Ответы


**200**: OK



### GET /identity/entity-alias/id

**ID операции:** `entity-list-aliases-by-id`


Отображает список всех идентификаторов псевдонимов.


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `list` | string (true) | query | да | Должно быть установлено значение `true`. |




#### Ответы


**200**: OK



### GET /identity/entity-alias/id/{id}

**ID операции:** `entity-read-alias-by-id`


Обновить, прочитать или удалить идентификатор псевдонима.


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `id` | string | path | да | Идентификатор псевдонима |




#### Ответы


**200**: OK



### POST /identity/entity-alias/id/{id}

**ID операции:** `entity-update-alias-by-id`


Обновить, прочитать или удалить идентификатор псевдонима.


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `id` | string | path | да | Идентификатор псевдонима |




#### Параметры тела запроса


| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|----------|
| `canonical_id` | string | нет | Идентификатор сущности, к которой должен быть привязан этот псевдоним |
| `custom_metadata` | object | нет | Предоставленные пользователем пары ключ-значение |
| `entity_id` | string | нет | Идентификатор сущности, которой принадлежит этот псевдоним. Это поле устарело, используйте canonical_id. |
| `mount_accessor` | string | нет | (Не используется) |
| `name` | string | нет | (Не используется) |




#### Ответы


**200**: OK



### DELETE /identity/entity-alias/id/{id}

**ID операции:** `entity-delete-alias-by-id`


Обновить, прочитать или удалить идентификатор псевдонима.


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `id` | string | path | да | Идентификатор псевдонима |




#### Ответы


**204**: пустое тело



### POST /identity/entity/batch-delete

**ID операции:** `entity-batch-delete`


Удаляет все предоставленные сущности


#### Параметры тела запроса


| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|----------|
| `entity_ids` | array | нет | Идентификаторы сущностей для удаления |




#### Ответы


**200**: OK



### GET /identity/entity/id

**ID операции:** `entity-list-by-id`


Отображает список всех идентификаторов сущностей


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `list` | string (true) | query | да | Должно быть установлено значение `true`. |




#### Ответы


**200**: OK



### GET /identity/entity/id/{id}

**ID операции:** `entity-read-by-id`


Обновить, прочитать или удалить сущность, используя её ID


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `id` | string | path | да | Идентификатор сущности. Если установлен, обновляет соответствующую существующую сущность. |




#### Ответы


**200**: OK



### POST /identity/entity/id/{id}

**ID операции:** `entity-update-by-id`


Обновить, прочитать или удалить сущность, используя её ID


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `id` | string | path | да | Идентификатор сущности. Если установлен, обновляет соответствующую существующую сущность. |




#### Параметры тела запроса


| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|----------|
| `disabled` | boolean | нет | Если установлено значение true, то токены, привязанные к этой идентификации, не смогут быть использованы (но не будут отозваны). |
| `metadata` | object | нет | Метаданные, которые должны быть связаны с сущностью. В CLI этот параметр может повторяться несколько раз, и все они будут объединены вместе. Например: stronghold <команда> <путь> metadata=key1=value1 metadata=key2=value2 |
| `name` | string | нет | Название организации |
| `policies` | array | нет | Политики должны быть привязаны к организации. |




#### Ответы


**200**: OK



### DELETE /identity/entity/id/{id}

**ID операции:** `entity-delete-by-id`


Обновить, прочитать или удалить сущность, используя её ID


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `id` | string | path | да | Идентификатор сущности. Если установлен, обновляет соответствующую существующую сущность. |




#### Ответы


**204**: пустое тело



### POST /identity/entity/merge

**ID операции:** `entity-merge`


Слияние двух или более организаций


#### Параметры тела запроса


| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|----------|
| `conflicting_alias_ids_to_keep` | array | нет | Идентификаторы псевдонимов, которые следует сохранить в случае конфликтующих псевдонимов. Игнорируется, если конфликтующие псевдонимы не найдены |
| `force` | boolean | нет | Установка этого параметра будет следовать стратегии 'mine' для слияния секретов MFA. Если секреты одного типа есть как в сущностях, из которых происходит слияние, так и в сущности, в которую сливаются все остальные, секреты в пункте назначения не будут изменены. Если значение не задано, этот API выдаст ошибку, содержащую все конфликты. |
| `from_entity_ids` | array | нет | Идентификаторы сущностей, которые необходимо объединить |
| `to_entity_id` | string | нет | Идентификатор сущности, в которую должны быть объединены все остальные сущности |




#### Ответы


**200**: OK



### GET /identity/entity/name

**ID операции:** `entity-list-by-name`


Отображает все имена сущностей


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `list` | string (true) | query | да | Должно быть установлено значение `true`. |




#### Ответы


**200**: OK



### GET /identity/entity/name/{name}

**ID операции:** `entity-read-by-name`


Обновление, чтение или удаление сущности по имени сущности


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `name` | string | path | да | Название организации |




#### Ответы


**200**: OK



### POST /identity/entity/name/{name}

**ID операции:** `entity-update-by-name`


Обновление, чтение или удаление сущности по имени сущности


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `name` | string | path | да | Название организации |




#### Параметры тела запроса


| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|----------|
| `disabled` | boolean | нет | Если установлено значение true, то токены, привязанные к этой идентификации, не смогут быть использованы (но не будут отозваны). |
| `id` | string | нет | Идентификатор сущности. Если установлен, обновляет соответствующую существующую сущность. |
| `metadata` | object | нет | Метаданные, которые должны быть связаны с сущностью. В CLI этот параметр может повторяться несколько раз, и все они будут объединены вместе. Например: stronghold <команда> <путь> metadata=key1=value1 metadata=key2=value2 |
| `policies` | array | нет | Политики должны быть привязаны к организации. |




#### Ответы


**200**: OK



### DELETE /identity/entity/name/{name}

**ID операции:** `entity-delete-by-name`


Обновление, чтение или удаление сущности по имени сущности


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `name` | string | path | да | Название организации |




#### Ответы


**204**: пустое тело



### POST /identity/group

**ID операции:** `group-create`


Создает новую группу.


#### Параметры тела запроса


| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|----------|
| `id` | string | нет | Идентификатор группы. Если установлен, обновляет соответствующую существующую группу. |
| `member_entity_ids` | array | нет | Идентификаторы субъектов, которые будут назначены в качестве членов группы. |
| `member_group_ids` | array | нет | Идентификаторы групп, которые будут назначены в качестве членов группы. |
| `metadata` | object | нет | Метаданные, которые должны быть связаны с группой. В CLI этот параметр можно повторить несколько раз, и все они будут объединены. Например: stronghold <команда> <путь> metadata=key1=value1 metadata=key2=value2 |
| `name` | string | нет | Название группы. |
| `policies` | array | нет | Политика должна быть привязана к группе. |
| `type` | string | нет | Тип группы, "внутренняя" или "внешняя". По умолчанию - 'внутренняя' |




#### Ответы


**200**: OK



### POST /identity/group-alias

**ID операции:** `group-create-alias`


Создает новый групповой псевдоним или обновляет существующий.


#### Параметры тела запроса


| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|----------|
| `canonical_id` | string | нет | Идентификатор группы, для которой это псевдоним. |
| `id` | string | нет | Идентификатор псевдонима группы. |
| `mount_accessor` | string | нет | Аксессор горы, к которому принадлежит этот псевдоним. |
| `name` | string | нет | Псевдоним группы. |




#### Ответы


**200**: OK



### GET /identity/group-alias/id

**ID операции:** `group-list-aliases-by-id`


Отображает список всех идентификаторов псевдонимов групп.


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `list` | string (true) | query | да | Должно быть установлено значение `true`. |




#### Ответы


**200**: OK



### GET /identity/group-alias/id/{id}

**ID операции:** `group-read-alias-by-id`



#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `id` | string | path | да | Идентификатор псевдонима группы. |




#### Ответы


**200**: OK



### POST /identity/group-alias/id/{id}

**ID операции:** `group-update-alias-by-id`



#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `id` | string | path | да | Идентификатор псевдонима группы. |




#### Параметры тела запроса


| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|----------|
| `canonical_id` | string | нет | Идентификатор группы, для которой это псевдоним. |
| `mount_accessor` | string | нет | Аксессор горы, к которому принадлежит этот псевдоним. |
| `name` | string | нет | Псевдоним группы. |




#### Ответы


**200**: OK



### DELETE /identity/group-alias/id/{id}

**ID операции:** `group-delete-alias-by-id`



#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `id` | string | path | да | Идентификатор псевдонима группы. |




#### Ответы


**204**: пустое тело



### GET /identity/group/id

**ID операции:** `group-list-by-id`


Отображает список всех идентификаторов групп.


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `list` | string (true) | query | да | Должно быть установлено значение `true`. |




#### Ответы


**200**: OK



### GET /identity/group/id/{id}

**ID операции:** `group-read-by-id`


Обновить или удалить существующую группу, используя её ID.


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `id` | string | path | да | Идентификатор группы. Если установлен, обновляет соответствующую существующую группу. |




#### Ответы


**200**: OK



### POST /identity/group/id/{id}

**ID операции:** `group-update-by-id`


Обновить или удалить существующую группу, используя её ID.


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `id` | string | path | да | Идентификатор группы. Если установлен, обновляет соответствующую существующую группу. |




#### Параметры тела запроса


| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|----------|
| `member_entity_ids` | array | нет | Идентификаторы субъектов, которые будут назначены в качестве членов группы. |
| `member_group_ids` | array | нет | Идентификаторы групп, которые будут назначены в качестве членов группы. |
| `metadata` | object | нет | Метаданные, которые должны быть связаны с группой. В CLI этот параметр можно повторить несколько раз, и все они будут объединены. Например: stronghold <команда> <путь> metadata=key1=value1 metadata=key2=value2 |
| `name` | string | нет | Название группы. |
| `policies` | array | нет | Политика должна быть привязана к группе. |
| `type` | string | нет | Тип группы, "внутренняя" или "внешняя". По умолчанию - 'внутренняя' |




#### Ответы


**200**: OK



### DELETE /identity/group/id/{id}

**ID операции:** `group-delete-by-id`


Обновить или удалить существующую группу, используя её ID.


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `id` | string | path | да | Идентификатор группы. Если установлен, обновляет соответствующую существующую группу. |




#### Ответы


**204**: пустое тело



### GET /identity/group/name

**ID операции:** `group-list-by-name`



#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `list` | string (true) | query | да | Должно быть установлено значение `true`. |




#### Ответы


**200**: OK



### GET /identity/group/name/{name}

**ID операции:** `group-read-by-name`



#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `name` | string | path | да | Название группы. |




#### Ответы


**200**: OK



### POST /identity/group/name/{name}

**ID операции:** `group-update-by-name`



#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `name` | string | path | да | Название группы. |




#### Параметры тела запроса


| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|----------|
| `id` | string | нет | Идентификатор группы. Если установлен, обновляет соответствующую существующую группу. |
| `member_entity_ids` | array | нет | Идентификаторы субъектов, которые будут назначены в качестве членов группы. |
| `member_group_ids` | array | нет | Идентификаторы групп, которые будут назначены в качестве членов группы. |
| `metadata` | object | нет | Метаданные, которые должны быть связаны с группой. В CLI этот параметр можно повторить несколько раз, и все они будут объединены. Например: stronghold <команда> <путь> metadata=key1=value1 metadata=key2=value2 |
| `policies` | array | нет | Политика должна быть привязана к группе. |
| `type` | string | нет | Тип группы, "внутренняя" или "внешняя". По умолчанию - 'внутренняя' |




#### Ответы


**200**: OK



### DELETE /identity/group/name/{name}

**ID операции:** `group-delete-by-name`



#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `name` | string | path | да | Название группы. |




#### Ответы


**204**: пустое тело



### POST /identity/lookup/entity

**ID операции:** `entity-look-up`


Запрос сущности на основе различных свойств.


#### Параметры тела запроса


| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|----------|
| `alias_id` | string | нет | Идентификатор псевдонима. |
| `alias_mount_accessor` | string | нет | Аксессор монтирования, к которому принадлежит псевдоним. Его следует указывать вместе с 'alias_name'. |
| `alias_name` | string | нет | Имя псевдонима. Его следует указывать в сочетании с 'alias_mount_accessor'. |
| `id` | string | нет | Идентификатор сущности. |
| `name` | string | нет | Название организации. |




#### Ответы


**200**: OK



### POST /identity/lookup/group

**ID операции:** `group-look-up`


Запрос группы на основе различных свойств.


#### Параметры тела запроса


| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|----------|
| `alias_id` | string | нет | Идентификатор псевдонима. |
| `alias_mount_accessor` | string | нет | Аксессор монтирования, к которому принадлежит псевдоним. Его следует указывать вместе с 'alias_name'. |
| `alias_name` | string | нет | Имя псевдонима. Его следует указывать в сочетании с 'alias_mount_accessor'. |
| `id` | string | нет | Идентификатор группы. |
| `name` | string | нет | Название группы. |




#### Ответы


**200**: OK



### GET /identity/mfa/login-enforcement

**ID операции:** `mfa-list-login-enforcements`


Список принудительных мер по входу в систему


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `list` | string (true) | query | да | Должно быть установлено значение `true`. |




#### Ответы


**200**: OK



### GET /identity/mfa/login-enforcement/{name}

**ID операции:** `mfa-read-login-enforcement`


Считывает текущий логин


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `name` | string | path | да | Название конфигурации обеспечения входа в систему |




#### Ответы


**200**: OK



### POST /identity/mfa/login-enforcement/{name}

**ID операции:** `mfa-write-login-enforcement`


Создает или обновляет принудительный вход в систему


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `name` | string | path | да | Название конфигурации обеспечения входа в систему |




#### Параметры тела запроса


| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|----------|
| `auth_method_accessors` | array | нет | Массив идентификаторов аксессоров монтирования auth |
| `auth_method_types` | array | нет | Массив типов монтирования аутентификации |
| `identity_entity_ids` | array | нет | Массив идентификаторов субъектов идентификации |
| `identity_group_ids` | array | нет | Массив идентификаторов групп идентификации |
| `mfa_method_ids` | array | да | Массив идентификаторов методов, определяющих, какие методы будут применяться |




#### Ответы


**200**: OK



### DELETE /identity/mfa/login-enforcement/{name}

**ID операции:** `mfa-delete-login-enforcement`


Удаление принудительного входа в систему


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `name` | string | path | да | Название конфигурации обеспечения входа в систему |




#### Ответы


**204**: пустое тело



### GET /identity/mfa/method

**ID операции:** `mfa-list-methods`


Отображает список конфигураций методов MFA для всех методов MFA


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `list` | string (true) | query | да | Должно быть установлено значение `true`. |




#### Ответы


**200**: OK



### GET /identity/mfa/method/duo

**ID операции:** `mfa-list-duo-methods`


Отображает список конфигураций методов MFA для данного метода MFA


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `list` | string (true) | query | да | Должно быть установлено значение `true`. |




#### Ответы


**200**: OK



### GET /identity/mfa/method/duo/{method_id}

**ID операции:** `mfa-read-duo-method-configuration`


Прочитайте текущую конфигурацию для данного метода MFA


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `method_id` | string | path | да | Уникальный идентификатор для данного метода MFA. |




#### Ответы


**200**: OK



### POST /identity/mfa/method/duo/{method_id}

**ID операции:** `mfa-configure-duo-method`


Обновить или создать конфигурацию для данного MFA метода


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `method_id` | string | path | да | Уникальный идентификатор для данного метода MFA. |




#### Параметры тела запроса


| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|----------|
| `api_hostname` | string | нет | Имя хоста API для Duo. |
| `integration_key` | string | нет | Ключ интеграции для Duo. |
| `method_name` | string | нет | Уникальный идентификатор имени для данного метода MFA. |
| `push_info` | string | нет | Информация о нажатии для Дуо. |
| `secret_key` | string | нет | Секретный ключ для Дуо. |
| `use_passcode` | boolean | нет | Если значение равно true, то при проверке MFA пользователю будет напоминаться о необходимости использования пароля. Этот параметр не принуждает к использованию пароля. По умолчанию установлено значение false. |
| `username_format` | string | нет | Строка-шаблон для сопоставления имен идентификаторов с именами методов MFA. Значения для подстановки должны быть помещены в {{}}. Например, "{{alias.name}}@example.com". Поддерживаемые в настоящее время сопоставления: alias.name: имя, возвращаемое монтированием, настроенным через параметр mount_accessor Если пусто, поле имени псевдонима будет использоваться как есть. |




#### Ответы


**200**: OK



### DELETE /identity/mfa/method/duo/{method_id}

**ID операции:** `mfa-delete-duo-method`


Удаляет конфигурацию для данного метода MFA


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `method_id` | string | path | да | Уникальный идентификатор для данного метода MFA. |




#### Ответы


**204**: пустое тело



### GET /identity/mfa/method/okta

**ID операции:** `mfa-list-okta-methods`


Отображает список конфигураций методов MFA для данного метода MFA


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `list` | string (true) | query | да | Должно быть установлено значение `true`. |




#### Ответы


**200**: OK



### GET /identity/mfa/method/okta/{method_id}

**ID операции:** `mfa-read-okta-method-configuration`


Прочитайте текущую конфигурацию для данного метода MFA


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `method_id` | string | path | да | Уникальный идентификатор для данного метода MFA. |




#### Ответы


**200**: OK



### POST /identity/mfa/method/okta/{method_id}

**ID операции:** `mfa-configure-okta-method`


Обновить или создать конфигурацию для данного MFA метода


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `method_id` | string | path | да | Уникальный идентификатор для данного метода MFA. |




#### Параметры тела запроса


| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|----------|
| `api_token` | string | нет | Ключ API Okta. |
| `base_url` | string | нет | Базовый домен, используемый для API Okta. Если он не указан в конфигурации, используется "okta.com". |
| `method_name` | string | нет | Уникальный идентификатор имени для данного метода MFA. |
| `org_name` | string | нет | Название организации, которое будет использоваться в Okta API. |
| `primary_email` | boolean | нет | Если значение равно true, имя пользователя будет соответствовать только основному электронному адресу учетной записи. По умолчанию установлено значение false. |
| `production` | boolean | нет | (DEPRECATED) Предпочтительно использовать base_url. |
| `username_format` | string | нет | Строка-шаблон для сопоставления имен идентификаторов с именами методов MFA. Заменяемые значения должны быть помещены в {{}}. Например, "{{entity.name}}@example.com". Если поле имени сущности пустое, оно будет использоваться как есть. |




#### Ответы


**200**: OK



### DELETE /identity/mfa/method/okta/{method_id}

**ID операции:** `mfa-delete-okta-method`


Удаляет конфигурацию для данного метода MFA


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `method_id` | string | path | да | Уникальный идентификатор для данного метода MFA. |




#### Ответы


**204**: пустое тело



### GET /identity/mfa/method/pingid

**ID операции:** `mfa-list-ping-id-methods`


Отображает список конфигураций методов MFA для данного метода MFA


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `list` | string (true) | query | да | Должно быть установлено значение `true`. |




#### Ответы


**200**: OK



### GET /identity/mfa/method/pingid/{method_id}

**ID операции:** `mfa-read-ping-id-method-configuration`


Прочитайте текущую конфигурацию для данного метода MFA


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `method_id` | string | path | да | Уникальный идентификатор для данного метода MFA. |




#### Ответы


**200**: OK



### POST /identity/mfa/method/pingid/{method_id}

**ID операции:** `mfa-configure-ping-id-method`


Обновить или создать конфигурацию для данного MFA метода


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `method_id` | string | path | да | Уникальный идентификатор для данного метода MFA. |




#### Параметры тела запроса


| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|----------|
| `method_name` | string | нет | Уникальный идентификатор имени для данного метода MFA. |
| `settings_file_base64` | string | нет | Файл настроек, предоставляемый Ping, в Base64-кодировке. Это должен быть файл настроек, подходящий для сторонних клиентов, а не для PingID SDK или PingFederate. |
| `username_format` | string | нет | Строка-шаблон для сопоставления имен идентификаторов с именами методов MFA. Значения для подстановки должны быть помещены в {{}}. Например, "{{alias.name}}@example.com". Поддерживаемые в настоящее время сопоставления: alias.name: имя, возвращаемое монтированием, настроенным через параметр mount_accessor Если пусто, поле имени псевдонима будет использоваться как есть. |




#### Ответы


**200**: OK



### DELETE /identity/mfa/method/pingid/{method_id}

**ID операции:** `mfa-delete-ping-id-method`


Удаляет конфигурацию для данного метода MFA


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `method_id` | string | path | да | Уникальный идентификатор для данного метода MFA. |




#### Ответы


**204**: пустое тело



### GET /identity/mfa/method/totp

**ID операции:** `mfa-list-totp-methods`


Отображает список конфигураций методов MFA для данного метода MFA


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `list` | string (true) | query | да | Должно быть установлено значение `true`. |




#### Ответы


**200**: OK



### POST /identity/mfa/method/totp/admin-destroy

**ID операции:** `mfa-admin-destroy-totp-secret`


Уничтожает TOTP-секрет для данного идентификатора метода MFA на данной сущности


#### Параметры тела запроса


| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|----------|
| `entity_id` | string | да | Идентификатор объекта, из которого необходимо удалить секрет метода MFA. |
| `method_id` | string | да | Уникальный идентификатор для данного метода MFA. |




#### Ответы


**200**: OK



### POST /identity/mfa/method/totp/admin-generate

**ID операции:** `mfa-admin-generate-totp-secret`


Обновить или создать TOTP-секрет для данного идентификатора метода на указанной сущности.


#### Параметры тела запроса


| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|----------|
| `entity_id` | string | да | Идентификатор сущности, на которой должен храниться созданный секрет. |
| `method_id` | string | да | Уникальный идентификатор для данного метода MFA. |




#### Ответы


**200**: OK



### POST /identity/mfa/method/totp/generate

**ID операции:** `mfa-generate-totp-secret`


Обновить или создать TOTP-секрет для данного идентификатора метода на указанной сущности.


#### Параметры тела запроса


| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|----------|
| `method_id` | string | да | Уникальный идентификатор для данного метода MFA. |




#### Ответы


**200**: OK



### GET /identity/mfa/method/totp/{method_id}

**ID операции:** `mfa-read-totp-method-configuration`


Прочитайте текущую конфигурацию для данного метода MFA


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `method_id` | string | path | да | Уникальный идентификатор для данного метода MFA. |




#### Ответы


**200**: OK



### POST /identity/mfa/method/totp/{method_id}

**ID операции:** `mfa-configure-totp-method`


Обновить или создать конфигурацию для данного MFA метода


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `method_id` | string | path | да | Уникальный идентификатор для данного метода MFA. |




#### Параметры тела запроса


| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|----------|
| `algorithm` | string (default: SHA1) | нет | Алгоритм хэширования, используемый для генерации токена TOTP. Варианты включают SHA1, SHA256 и SHA512. |
| `digits` | integer (default: 6) | нет | Количество цифр в генерируемом TOTP-токене. Это значение может быть либо 6, либо 8. |
| `issuer` | string | нет | Название организации, выдавшей ключ. |
| `key_size` | integer (default: 20) | нет | Определяет размер в байтах генерируемого ключа. |
| `max_validation_attempts` | integer | нет | Максимальное количество допустимых попыток проверки. |
| `method_name` | string | нет | Уникальный идентификатор имени для данного метода MFA. |
| `period` | integer (default: 30) | нет | Длительность времени, используемого для генерации счетчика для расчета токена TOTP. |
| `qr_size` | integer (default: 200) | нет | Размер пикселя генерируемого квадратного QR-кода. |
| `skew` | integer (default: 1) | нет | Количество периодов задержки, допустимых при проверке токена TOTP. Это значение может быть либо 0, либо 1. |




#### Ответы


**200**: OK



### DELETE /identity/mfa/method/totp/{method_id}

**ID операции:** `mfa-delete-totp-method`


Удаляет конфигурацию для данного метода MFA


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `method_id` | string | path | да | Уникальный идентификатор для данного метода MFA. |




#### Ответы


**204**: пустое тело



### GET /identity/mfa/method/{method_id}

**ID операции:** `mfa-read-method-configuration`


Прочитайте текущую конфигурацию для данного ID независимо от типа метода MFA


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `method_id` | string | path | да | Уникальный идентификатор для данного метода MFA. |




#### Ответы


**200**: OK



### GET /identity/oidc/.well-known/keys

**ID операции:** `oidc-read-public-keys`


Получение открытых ключей


**Доступен без аутентификации:** да


#### Ответы


**200**: OK



### GET /identity/oidc/.well-known/openid-configuration

**ID операции:** `oidc-read-open-id-configuration`


Запрос настроек OIDC


**Доступен без аутентификации:** да


#### Ответы


**200**: OK



### GET /identity/oidc/assignment

**ID операции:** `oidc-list-assignments`


Отображает список назначений OIDC


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `list` | string (true) | query | да | Должно быть установлено значение `true`. |




#### Ответы


**200**: OK



### GET /identity/oidc/assignment/{name}

**ID операции:** `oidc-read-assignment`


Операции CRUD для назначений OIDC.


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `name` | string | path | да | Название задания |




#### Ответы


**200**: OK



### POST /identity/oidc/assignment/{name}

**ID операции:** `oidc-write-assignment`


Операции CRUD для назначений OIDC.


**Поддерживается создание:** да


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `name` | string | path | да | Название задания |




#### Параметры тела запроса


| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|----------|
| `entity_ids` | array | нет | Строка или массив идентификаторов субъектов идентификации, разделенные запятыми |
| `group_ids` | array | нет | Строка или массив идентификаторов групп идентификации, разделенные запятыми |




#### Ответы


**200**: OK



### DELETE /identity/oidc/assignment/{name}

**ID операции:** `oidc-delete-assignment`


Операции CRUD для назначений OIDC.


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `name` | string | path | да | Название задания |




#### Ответы


**204**: пустое тело



### GET /identity/oidc/client

**ID операции:** `oidc-list-clients`


Отображает список клиентов OIDC


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `list` | string (true) | query | да | Должно быть установлено значение `true`. |




#### Ответы


**200**: OK



### GET /identity/oidc/client/{name}

**ID операции:** `oidc-read-client`


Операции CRUD для клиентов OIDC.


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `name` | string | path | да | Имя клиента. |




#### Ответы


**200**: OK



### POST /identity/oidc/client/{name}

**ID операции:** `oidc-write-client`


Операции CRUD для клиентов OIDC.


**Поддерживается создание:** да


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `name` | string | path | да | Имя клиента. |




#### Параметры тела запроса


| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|----------|
| `access_token_ttl` | integer (default: 24h) | нет | Время жизни токенов доступа, полученных клиентом. |
| `assignments` | array | нет | Строка или массив ресурсов назначения, разделенные запятыми. |
| `client_type` | string (default: confidential) | нет | Тип клиента зависит от его способности сохранять конфиденциальность учетных данных. Поддерживаются следующие типы клиентов: 'конфиденциальный', 'публичный'. По умолчанию используется значение 'конфиденциальный'. |
| `id_token_ttl` | integer (default: 24h) | нет | Время жизни ID-токенов, полученных клиентом. |
| `key` | string (default: default) | нет | Ссылка на ресурс именованного ключа. Не может быть изменена после создания. По умолчанию используется ключ 'default'. |
| `redirect_uris` | array | нет | Разделенная запятыми строка или массив URI перенаправления, используемых клиентом. Одно из этих значений должно точно соответствовать значению параметра redirect_uri, используемому в каждом запросе аутентификации. |




#### Ответы


**200**: OK



### DELETE /identity/oidc/client/{name}

**ID операции:** `oidc-delete-client`


Операции CRUD для клиентов OIDC.


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `name` | string | path | да | Имя клиента. |




#### Ответы


**204**: пустое тело



### GET /identity/oidc/config

**ID операции:** `oidc-read-configuration`


Конфигурация OIDC


#### Ответы


**200**: OK



### POST /identity/oidc/config

**ID операции:** `oidc-configure`


Конфигурация OIDC


#### Параметры тела запроса


| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|----------|
| `issuer` | string | нет | URL-адрес эмитента, который будет использоваться в утверждении iss токена. Если он не задан, будет использоваться app_addr. |




#### Ответы


**200**: OK



### POST /identity/oidc/introspect

**ID операции:** `oidc-introspect`


Проверить подлинность OIDC токена


#### Параметры тела запроса


| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|----------|
| `client_id` | string | нет | Необязательный идентификатор клиента для проверки |
| `token` | string | нет | Токен для проверки |




#### Ответы


**200**: OK



### GET /identity/oidc/key

**ID операции:** `oidc-list-keys`


Отображает список ключей OIDC


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `list` | string (true) | query | да | Должно быть установлено значение `true`. |




#### Ответы


**200**: OK



### GET /identity/oidc/key/{name}

**ID операции:** `oidc-read-key`


Операции CRUD для ключей OIDC.


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `name` | string | path | да | Имя ключа |




#### Ответы


**200**: OK



### POST /identity/oidc/key/{name}

**ID операции:** `oidc-write-key`


Операции CRUD для ключей OIDC.


**Поддерживается создание:** да


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `name` | string | path | да | Имя ключа |




#### Параметры тела запроса


| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|----------|
| `algorithm` | string (default: RS256) | нет | Используемый алгоритм подписи. По умолчанию используется RS256. |
| `allowed_client_ids` | array | нет | Строка или массив идентификаторов клиентов ролей, которым разрешено использовать этот ключ для подписи, разделенные запятыми. Если пусто, то ни одна роль не разрешена. Если "*", то разрешены все роли. |
| `rotation_period` | integer (default: 24h) | нет | Как часто генерировать новую пару ключей. |
| `verification_ttl` | integer (default: 24h) | нет | Контролирует, как долго открытая часть ключа будет доступна для проверки после ротации. |




#### Ответы


**200**: OK



### DELETE /identity/oidc/key/{name}

**ID операции:** `oidc-delete-key`


Операции CRUD для ключей OIDC.


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `name` | string | path | да | Имя ключа |




#### Ответы


**204**: пустое тело



### POST /identity/oidc/key/{name}/rotate

**ID операции:** `oidc-rotate-key`


Ротирует именованный OIDC-ключ.


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `name` | string | path | да | Имя ключа |




#### Параметры тела запроса


| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|----------|
| `verification_ttl` | integer | нет | Определяет, как долго открытая часть ключа будет доступна для проверки после поворота. Установка verification_ttl здесь отменяет verification_ttl, установленный для ключа. |




#### Ответы


**200**: OK



### GET /identity/oidc/provider

**ID операции:** `oidc-list-providers`


Отображает список провайдеров OIDC


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `allowed_client_id` | string | query | нет | Фильтрует список провайдеров OIDC до тех, которые допускают заданный идентификатор клиента в своем наборе разрешенных_клиентских_идентификаторов. |
| `list` | string (true) | query | да | Должно быть установлено значение `true`. |




#### Ответы


**200**: OK



### GET /identity/oidc/provider/{name}

**ID операции:** `oidc-read-provider`


Операции CRUD для провайдеров OIDC.


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `name` | string | path | да | Название провайдера |




#### Ответы


**200**: OK



### POST /identity/oidc/provider/{name}

**ID операции:** `oidc-write-provider`


Операции CRUD для провайдеров OIDC.


**Поддерживается создание:** да


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `name` | string | path | да | Название провайдера |




#### Параметры тела запроса


| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|----------|
| `allowed_client_ids` | array | нет | Идентификаторы клиентов, которым разрешено использовать провайдера |
| `issuer` | string | нет | Указывает, что будет использоваться для утверждения идентификационных токенов iss. |
| `scopes_supported` | array | нет | Области, поддерживаемые для запросов к провайдеру |




#### Ответы


**200**: OK



### DELETE /identity/oidc/provider/{name}

**ID операции:** `oidc-delete-provider`


Операции CRUD для провайдеров OIDC.


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `name` | string | path | да | Название провайдера |




#### Ответы


**204**: пустое тело



### GET /identity/oidc/provider/{name}/.well-known/keys

**ID операции:** `oidc-read-provider-public-keys`


Получение открытых ключей


**Доступен без аутентификации:** да


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `name` | string | path | да | Название провайдера |




#### Ответы


**200**: OK



### GET /identity/oidc/provider/{name}/.well-known/openid-configuration

**ID операции:** `oidc-read-provider-open-id-configuration`


Запрос настроек OIDC


**Доступен без аутентификации:** да


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `name` | string | path | да | Название провайдера |




#### Ответы


**200**: OK



### GET /identity/oidc/provider/{name}/authorize

**ID операции:** `oidc-provider-authorize`


Предоставляет конечную точку авторизации OIDC.


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `name` | string | path | да | Название провайдера |




#### Ответы


**200**: OK



### POST /identity/oidc/provider/{name}/authorize

**ID операции:** `oidc-provider-authorize-with-parameters`


Предоставляет конечную точку авторизации OIDC.


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `name` | string | path | да | Название провайдера |




#### Параметры тела запроса


| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|----------|
| `client_id` | string | да | Идентификатор запрашивающего клиента. |
| `code_challenge` | string | нет | Кодовый вызов, полученный от верификатора кода. |
| `code_challenge_method` | string (default: plain) | нет | Метод, который был использован для получения кода вызова. Поддерживаются следующие методы: 'S256', 'plain'. По умолчанию используется 'plain'. |
| `max_age` | integer | нет | Допустимое время в секундах, прошедшее с момента последней активной аутентификации конечного пользователя. |
| `nonce` | string | нет | Значение, которое будет возвращено в утверждении ID token nonce после обмена токенами. |
| `redirect_uri` | string | да | URI перенаправления, на который будет отправлен ответ. |
| `response_type` | string | да | Используемый поток аутентификации OIDC. Поддерживаются следующие типы ответов: 'code' |
| `scope` | string | да | Ограниченный пробелами, чувствительный к регистру список областей, которые необходимо запросить. Область 'openid' является обязательной. |
| `state` | string | нет | Значение, используемое для сохранения состояния между запросом аутентификации и клиентом. |




#### Ответы


**200**: OK



### POST /identity/oidc/provider/{name}/token

**ID операции:** `oidc-provider-token`


Предоставляет конечную точку токена OIDC.


**Доступен без аутентификации:** да


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `name` | string | path | да | Название провайдера |




#### Параметры тела запроса


| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|----------|
| `client_id` | string | нет | Идентификатор запрашивающего клиента. |
| `client_secret` | string | нет | Секрет запрашивающего клиента. |
| `code` | string | да | Код авторизации, полученный от конечной точки авторизации провайдера. |
| `code_verifier` | string | нет | Верификатор кода, связанный с кодом авторизации. |
| `grant_type` | string | да | Тип гранта авторизации. Поддерживаются следующие типы грантов: 'authorization_code'. |
| `redirect_uri` | string | да | Место обратного вызова, куда был отправлен ответ аутентификации. |




#### Ответы


**200**: OK



### GET /identity/oidc/provider/{name}/userinfo

**ID операции:** `oidc-provider-user-info`


Предоставляет конечную точку UserInfo OIDC.


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `name` | string | path | да | Название провайдера |




#### Ответы


**200**: OK



### POST /identity/oidc/provider/{name}/userinfo

**ID операции:** `oidc-provider-user-info2`


Предоставляет конечную точку UserInfo OIDC.


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `name` | string | path | да | Название провайдера |




#### Ответы


**200**: OK



### GET /identity/oidc/role

**ID операции:** `oidc-list-roles`


Отображает список настроенных ролей OIDC


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `list` | string (true) | query | да | Должно быть установлено значение `true`. |




#### Ответы


**200**: OK



### GET /identity/oidc/role/{name}

**ID операции:** `oidc-read-role`


Операции CRUD на ролях OIDC


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `name` | string | path | да | Название роли |




#### Ответы


**200**: OK



### POST /identity/oidc/role/{name}

**ID операции:** `oidc-write-role`


Операции CRUD на ролях OIDC


**Поддерживается создание:** да


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `name` | string | path | да | Название роли |




#### Параметры тела запроса


| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|----------|
| `client_id` | string | нет | Необязательный идентификатор клиента |
| `key` | string | да | Ключ OIDC, который будет использоваться для генерации токенов. Указанный ключ должен уже существовать. |
| `template` | string | нет | Строка шаблона, используемая для генерации токенов. Это может быть строка в формате JSON или base64. |
| `ttl` | integer (default: 24h) | нет | TTL токенов, сгенерированных для роли. |




#### Ответы


**200**: OK



### DELETE /identity/oidc/role/{name}

**ID операции:** `oidc-delete-role`


Операции CRUD на ролях OIDC


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `name` | string | path | да | Название роли |




#### Ответы


**204**: пустое тело



### GET /identity/oidc/scope

**ID операции:** `oidc-list-scopes`


Отображает список областей OIDC


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `list` | string (true) | query | да | Должно быть установлено значение `true`. |




#### Ответы


**200**: OK



### GET /identity/oidc/scope/{name}

**ID операции:** `oidc-read-scope`


Операции CRUD для областей OIDC.


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `name` | string | path | да | Название области действия |




#### Ответы


**200**: OK



### POST /identity/oidc/scope/{name}

**ID операции:** `oidc-write-scope`


Операции CRUD для областей OIDC.


**Поддерживается создание:** да


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `name` | string | path | да | Название области действия |




#### Параметры тела запроса


| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|----------|
| `description` | string | нет | Описание сферы применения |
| `template` | string | нет | Строка шаблона, которую следует использовать для области видимости. Это может быть строка в формате JSON или base64. |




#### Ответы


**200**: OK



### DELETE /identity/oidc/scope/{name}

**ID операции:** `oidc-delete-scope`


Операции CRUD для областей OIDC.


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `name` | string | path | да | Название области действия |




#### Ответы


**204**: пустое тело



### GET /identity/oidc/token/{name}

**ID операции:** `oidc-generate-token`


Создает токен OIDC


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `name` | string | path | да | Название роли |




#### Ответы


**200**: OK



### POST /identity/persona

**ID операции:** `persona-create`


Создает новый псевдоним.


#### Параметры тела запроса


| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|----------|
| `entity_id` | string | нет | Идентификатор сущности, к которой принадлежит эта персона |
| `id` | string | нет | Идентификатор персоны |
| `metadata` | object | нет | Метаданные, которые должны быть связаны с персоной. В CLI этот параметр можно повторять несколько раз, и все они будут объединены. Например: stronghold <команда> <путь> metadata=key1=value1 metadata=key2=value2 |
| `mount_accessor` | string | нет | Горный аксессуар, к которому принадлежит эта персона |
| `name` | string | нет | Имя персоны |




#### Ответы


**200**: OK



### GET /identity/persona/id

**ID операции:** `persona-list-by-id`


Отображает список всех идентификаторов псевдонимов.


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `list` | string (true) | query | да | Должно быть установлено значение `true`. |




#### Ответы


**200**: OK



### GET /identity/persona/id/{id}

**ID операции:** `persona-read-by-id`


Обновить, прочитать или удалить идентификатор псевдонима.


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `id` | string | path | да | Идентификатор персоны |




#### Ответы


**200**: OK



### POST /identity/persona/id/{id}

**ID операции:** `persona-update-by-id`


Обновить, прочитать или удалить идентификатор псевдонима.


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `id` | string | path | да | Идентификатор персоны |




#### Параметры тела запроса


| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|----------|
| `entity_id` | string | нет | Идентификатор сущности, к которой должна быть привязана эта персона |
| `metadata` | object | нет | Метаданные, которые должны быть связаны с персоной. В CLI этот параметр можно повторять несколько раз, и все они будут объединены. Например: stronghold <команда> <путь> metadata=key1=value1 metadata=key2=value2 |
| `mount_accessor` | string | нет | Горный аксессуар, к которому принадлежит эта персона |
| `name` | string | нет | Имя персоны |




#### Ответы


**200**: OK



### DELETE /identity/persona/id/{id}

**ID операции:** `persona-delete-by-id`


Обновить, прочитать или удалить идентификатор псевдонима.


#### Параметры


| Параметр | Тип | Расположение | Обязательный | Описание |
|----------|-----|--------------|--------------|----------|
| `id` | string | path | да | Идентификатор персоны |




#### Ответы


**204**: пустое тело



{% endraw %}
